! assistente com mais de um parametro da errado;
! add no historico o comando completado pelo ajudante, mas sem incluir parametros opcionais vazios;
+ assistente de preenchimento de parametros: pedir somente obrigatórios se o buffer terminar com o terminador, senao pede todos.
+ nao mudar de paragrafo quando confirmar um comando;
+ comando nao reconhecido e ajuda: mudar de linha;
+ output do comando deve ser mostrado na barra de status;
+ status 'comando executado' não esta sendo exibido;
+ ao completar o buffer com o terminador, fazer trim antes de colocá-lo;